Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
...
Уәде етілген жерге жиналыңдар
Кит!
(Кейттің ауыр тыныс алуы)
Кит Фрик
Кит…
Гени Жоқ... Мен оны көре алмаймын!
Гени!
Тек беті кесілген...
Ол реинкарнация сияқты қайталанады
Мәңгілік жалғасады
Кит…
(аяқ дыбысы)
Мен сені сүйемін Кит...
Уау!
Мен оны қалпына келтіремін
құлау, теңселу, құлау
Бұрынғы қызыңызға... бұрынғы күйіңізге оралуды ұмытпаңыз.
Мен оған барымды беремін
Кууууууу...
“ ”
Кітапханаға барамыз ба?
♪〜
〜♪
Иә... дұрыс қосылған.
(Жақындап келе жатқан көлік дыбысы)
Коку-кун
Иә!
Корольдік кітапхана?
Иә
Не үшін?
А... Мен біраз зерттеу жүргізіп жатырмын.
Тергеу керек нәрсе бар ма? Тек соны іздеңіз, бәрі жақсы.
...
Өйткені бұл қажет емес
Иә? Шынымен бе? Менсіз өлемін
Мен өлмеймін
Бұл өте ыңғайлы, солай емес пе?
Ыңғайлылыққа қызықпайды
Хаа~
Өйткені, бәрі өзгерді~
...
…
Бүгін Лили жоқ па?
Иә? Яғни, бұл жұмыстан тыс.
Қайда бара жатырсың?
Ногуо
...
Мәдениетті ме? Ал қарт адамдар ше? Мен сені досыммен таныстырам ба?
Ол жерде қисық емес пе?
О~тто
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Мерзімі бітті
Иә?
Мұнда… өткен айдың 7-не дейін
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Жеке куәлігіңіз болса, дереу ұзартуға болады.
Қараңыз...
Бұл да кесілген (Кит) Иә?
Бір жыл бұрын...
Ммммммм
Келесі адамды жіберіңіз
(көліктің жүгіру дыбысы)
«Канопусты» білесіз бе?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мен оны бұл елдің ендігінен көре алмаймын.
Сәл оңтүстікке қарай жүрсеңіз, аспанның шеті көрінеді.
Иә?
Жоқ... Мен ешқашан білмеймін деп ойладым да, сұрадым.
Сіз мені бағаламадыңыз...
Сіз көбірек білесіз бе? жұлдыз
Мүлдем емес, мектептегі жігітіме ондай нәрсе ұнайтын.
Қараңызшы, собордың жанында мұражай бар, солай ма?
Сол планетарийде
Сұрамасам да көп нәрсені үйреттің.
Мен уақыттың жартысына жуығы ұйықтадым.
Бірақ әйтеуір жұлдыздардың аттары есімде.
Бұл жақсы естеліктер.
Иә?
Сенің жігітің еркек, солай ма?
Әй?
Сіз мені шынымен менсінбей отырсыз...
Бұл жақсы.
Артқы оң жақтағы 3 нөмірлі есептегіште
Жаңарту процедурасын аяқтағаннан кейін оралыңыз.
Иә? Мен сізге айттым, бұл бірден орындалады!
Сіз мұны бірден 3 санымен жасай аласыз.
Иә, келесі адамдар ~
Canopus түймесін түртіңіз
Ах
(шу)
Сен Коичимен бірге портта қал.
Амансың ба? (Кейт) Қиямет...
Уау... жай... а...
Жақсысың ба?
(аяқ іздерін тоқтату)
(тілді шертеді)
Хаа ха ха... Ах~
(қатты тыныс алу)
А... Ха...
А?
А... сәлем сәлем
Не болды? Аяқ...
(құлыпты ашу дыбысы)
Мен қиындыққа тап болдым. (Кит) Үйге бар.
Нан
Құлағыңызда ақау бар ма?
Мен сенің үйге барғаныңды қалаймын.
Сіз оны жек көресіз бе?
Сондай-ақ бір «Сан Джузеппе дзепполесі» бар.
Сіз оны жеп көрдіңіз бе?
Мен оны ешқашан жеген емеспін, үйге қайт.
Менің ойымша, сіз болжап отырсыз.
Менің шегінетін ойым жоқ.
Мен де нан сатып алдым.
Хмм... Қандай күн.
(көкөністерді кесу дыбысы)
Хмм...
Мен сізге көмектесе аламын ба?
Ах...
Geni данышпан дегенді білдіреді, солай ма?
Оны кім киді?
Борис?
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
(көкөністерді кесу дыбысы)
Хмм...
Бұл өлтіруші В туралы.
(көкөністерді кесу дыбысы)
Өлтіруші Б және оның құрбандары, дәлірек айтсақ, оқиғаны жасағандар.
Бұл екі нәрсе нашарлап, күрделене түсуде.
Соңы жабық: сериялық өлтірушінің шабуылы және өзін-өзі жоюы
Оқиға орнында қалды
B белгісі бұрынғыға қарағанда үлкенірек талаппен
О, соңғы бірнеше жылдағы көрнекі оқиғаларға сәйкес.
Сіз таза алтынды ұрлау болып жатқанын білесіз бе?
Ол қылмыскер болғандықтан, оны 2-ші Сыртқы істер бөлімі басқарады...
Бұл Killer B-мен жақында болды.
Бұл да аздап алаңдатады.
В шынымен В ме?
Басқа мағынасы бар
Менің ойымша, ол біреуден бұл нені білдіретінін сұрап жатыр ма?
Қалғаны негізгі.
Хой
Не? Ум... мен?
Тамақ жегің келмесе, үйге бар.
Итадакимасу
Сосын тамақтанып, үйге қайт.
Үйге бармаймын десең
Ол шынында да көнбейтін қарт.
Хмм.
Иә?
Лилия?
Иә? иә? иә...?
(қоңырау дыбысы)
Басын кесіп тастағаныма қарамастан…
Мен қазір абдырап тұрмын, менің басым...
Кофе ше?
Мен бұршақты қатты жақсы көремін.
Руда қоспасы Eh...
Мм... Әйтеуір, бір-бірімен астасып жатқан жаман белгі...
Неге екені белгісіз, менің ойым осы ғана
Бірақ бәрі маған айтты
Мен бұл туралы ойламаймын деп шештім, бірақ мен бұл туралы ойлана бастадым ...
Сонымен... ойлана бастағанда, басым тырп ете қалды.
Сонымен, түнгі уайымнан кейін мен келдім.
Бұл ақылды қадам емес деп ойлаймын.
«Ақылдылық жауап емес, кейде ақымақтық».
Бұл сіздің сөздеріңіз, солай емес пе?
Мынау Борис пе... Бұл адресті де сол ма?
Мен сен туралы көп естідім.
Қарт адам, сұрамасаң да көп сөйлейді.
Бірақ мен бүгін өз еркіммен келдім.
Бориске бос сөз айтпасын деп айт.
Бұл жақсы мазасыздық.
Мен оны тек сіз шеше аласыз деп ойладым.
Шатастырылған басымды сен ғана шеше аласың
Мен солай ойладым.
Осылайша мен Кит Фрикке келдім
Борис сені тек Гени деп атайды...
О? Неліктен? Не болды?
Басқаша айтқанда, жақында болған оқиғаға кінәлі Пан болса.
Бұл дәмді қылмыскер.
Анпан - қылмыскер
Зепполе - өлтіруші В
Мен бұл екі нәрсе қиылыспайтынын білемін.
Бірақ бұл жағдайда олқылықтар бар.
Бұл аралықта бірдеңе бар
Мен екі оқиғаны байланыстырдың ба деп ойладым.
Деден!
Бұл анпанға ұқсайды, бірақ бұл кофе наны.
Және сол жарты қызыл бұршақ пастасы
Бұл мағынасы бар.
Тамақ ішуге деген құштарлығы жоғалды
Дұрыс па? Тек хаос
Хаос!
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Түсінбейсің бе?
Иә?
Бұл істің құрылымы.
Сіз бұл жайсыздық деп айтасыз ба?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Енді кім біледі?
Сіздің басыңызда хаос бар.
Сөйлемес бұрын өзіңді ретке келтір, ақымақ.
Сіз бұл жерге қолыңыздан келмегендіктен келдіңіз, солай ма?
Олай болса, алдымен қорытындыны айт.
Ал нан мен наубайшыдан кешірім сұра.
Тамақпен ойнау
Ақымақ болсаң да пайдасыз презентация жасама.
Сен ақымақсың...
Хун
Басқаша айтқанда, ешкім білмейтін үшінші күш бар.
Бірдеңе деп бүркеп тұр, оны көресің, бірақ оны ешкім байқамайды.
Тепе-теңдік қазір сақталады.
Мимиканы көтерген сәтте ол қозғала бастайды
Елді түгел қамтитын элементар бөлшектердің жылдамдығымен таралу.
Ал қылмыстар тізбегі бірінен соң бірі басталады.
Біз оны білмей тұрып, біз
Қарап тұрған адамға дейін қысқартылған
Менің ойымша, бұл қастандық теориясы сияқты, бірақ ол да ақымақтық.
Мен оны жоққа шығаратын материал таба алмаймын.
Осыны ойлап жүргенімде басыма шатасып кетті.
Шынымды айтсам, мен қазір қорқамын.
《Қорқпа. Дем ал.》
(Джозеф) Бір, екі. (Абдул) Бір, екі.
О!
Иә?
Ах, а...
Мұқият тыңда, кішкентай ақымақ.
Одан әрі араласпаңыз.
Бұл жаман емес.
Бұл сізге арналған
(Изуку) Қарсыластың өз күшін пайдаланып, дәл қорғанына сондай етіп сүңгу...
Ақымақтардың қызықтап араласатын оқиға емес.
Түсінсең, үйге қайт.
Онда мен де анық айтамын.
Мен оны мүлдем жек көремін!
мен жіпті көремін.
О... аааа
(Дон!)
Уау!
Ах... а...
Е... е...
Бұл адам мені священник деп қате түсінген
Лилия~!
Хи хи хи ой... уау...
(Дон!)
Уф...
Мм... Борис?
Ой, балалар...
Сіз не ойнамақсыз?
Ал, Лабраба,
Каэла~ Кешкі асқа не қалайсыз?
Ах... иә?
Иә?
Кит тайып құлап қалды, мен оған көмектесейін десем, мен де құладым.
Міне
Кешіріңіз, кешіріңіз...
«Міне, менің электрондық поштамның мекенжайы.»
Баллис?
Иә?
Бористен: Біз Китпен көңілді бірдеңе жасамақпыз.
Барлығыңыз келіңіздер.
Бұл кеш, солай ма? Марио саған сыра сатып береді.
Эй, кішкене қателік.
Бұл... Мен мұны қалай пайдалану керектігін білмеймін.
Сіз бәрін бірден жібердіңіз...
А, е, о, тоқта...
Тоқта... кешір... аааа
Айтпақшы... есік неге сынды?
(қадамды тоқтату)
Чип… Чип, чип!
Жоғары тазалық
Мәселе жоқ, жақсы.
Қалғандары ше?
Менің ресми миссиям бар.Мен кетемін.
Regulus?
Оның көңіл-күйі көтерілді ме?
Мен қатты ашуландым.
Өйткені олжаны қалпына келтіруде айтарлықтай кешігу бар.
Бірақ бұл мен ойлағандай қиын. Мен мұны жалғыз жасай алмаймын.
Тіпті Изанами сияқты шебер адам жеңілді.
Түсіру әдісіңізді қайта қарауыңыз керек.
Мен мұны Регулға сіздің еркіңіз бойынша жеткізуім керек пе?
Жоқ…
Бұл шынымен де ішімдікке айналды, солай емес пе?
Жарайды анда-санда, солай ма?
Бұл сіздің еркін сөйлегеніңіз үшін болды.
Жауапкершілікті алыңыз
Сіз Лили туралы айтып отырсыз ба?
Бұл қызық~ Әлгі жігіт...
Мен сенің жеңіл мінезіңді айттым.
Мм, 5 жылдай біргеміз.
Мен әлі де ақылдымын ба, ақымақпын ба білмеймін.
Сен ақымақсың.
Ха ха ха ха ха
Ол түсінбейтін сияқты, бірақ түсінеді. Ол шынымен жұмбақ қыз.
Сырттай, түзу, көзді мөлдірдей
Солақай Чибисуке
Олар аздап ұқсайды деп ойламайсың ба?
Хмм, күн суытып барады.
Борис~
(есік жабылған дыбыс)
Тым көп ішіңіз
Қария~
Қарт деген не? Қарт деген не?
Олар бір-біріне ұқсайды.
Ал, Лабраба,
Ах...
Ах!
Ахх!
Саған көмектесейін бе?
Бұл... Жарайды...
Үйге қайтуды ойладым
Кебек? Олай болса, еңбегіңіз үшін рахмет~
Тағы да рахмет~
Ах~
Иә?
(Ұялы телефон рингтоны)
Бренд… N?
Хмм?
Иә, мен оны ұмыттым.
(Ұялы телефон рингтоны)
Сәлеметсіз бе?
Қазір қайдасың?
Барлығы да осында.
Иә, Кит?
Эрик қайтып келді. Сіз де келесіз бе?
Джин да қайтып келді. Біз жақсы араласпаймыз!
Егер келе жатсаңыз, маған сыра сатып алыңыз.
Сондай-ақ тағамдар! Бір шымшым...
(дірілдеген дауыс)
Мен бірден барамын
(Қоңырау ажыратылған дыбыс)
Иә? біртүрлі жігіт
Жүр, тез, тез...
(Чин)
Хаа~
Куроба… Куроба…
Амансың ба? Сен сондай мейірімдісің. Мен сені қайта көргім келеді.
Мен сізбен кездесе аламын
(Деку) Кайри-чан, сен де мектеп фестиваліне келе алмайсың ба?
Canopus түймесін түртіңіз
Мені шайтан деп атаса да
Сөзсіз сен
Анықтаңыз
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory